title: Gizwits स्मार्ट गोपनीयता नीति
---

हमारी गोपनीयता नीति मई 20, 2018 अद्यतन किया गया था और मई 2018 पर 25 लागू हो जाएगा हम गोपनीयता नीति को पुनर्गठित किया ताकि, कि तारीख के रूप में, इस गोपनीयता नीति विवरण प्रदान करने की अनुमति देगा जब आप Gizwits स्मार्ट उत्पादों और सेवाओं का उपयोग करते हैं तो हम आपके द्वारा प्रकट की जाने वाली व्यक्तिगत जानकारी को कैसे प्रबंधित करते हैं।
कृपया हमारी गोपनीयता नीति सावधानी से पढ़ें और यदि आपके कोई प्रश्न हैं तो हमें बताएं।
यह गोपनीयता नीति बताती है कि कैसे गुआंगज़ौ Gizwits आईओटी प्रौद्योगिकी कं, लिमिटेड और उसकी सहयोगी कंपनियों (इसके बाद "Gizwits", "हम" या "हमें") एकत्रित करते हैं, उपयोग, खुलासा, प्रक्रिया और जानकारी आप उन्हें प्रदान की है की रक्षा करना। जब आप हमारे उत्पादों या सेवाओं का उपयोग करते हैं तो गीज़विट स्मार्ट ऐप के माध्यम से। अगर हम जब आप उत्पादों या सेवाओं Gizwits स्मार्ट का उपयोग अपनी पहचान सत्यापित करने में कुछ जानकारी प्रदान करने के लिए आप से पूछना है, हम इस गोपनीयता नीति और / या हमारी उपयोग की शर्तों का कड़ाई से अनुपालन में उनका उपयोग नहीं करेगा।
परिभाषित

इस गोपनीयता नीति में, कुछ उचित नाम निम्नानुसार परिभाषित किए गए हैं:

उपयोगकर्ता की व्यक्तिगत जानकारी: यह या तो अकेले इस जानकारी से, या अन्य जानकारी के साथ संयोजन में जानकारी से जानकारी है कि प्रत्यक्ष या परोक्ष रूप से एक व्यक्ति की पहचान के लिए इस्तेमाल किया जा सकता है, का उपयोग कर सकते Gizwits उस व्यक्ति को, इसके बाद "व्यक्तिगत जानकारी" के रूप में जाना जाता है।

स्मार्ट हब: स्मार्ट एक्सेस उपकरण सहित इंटरनेट एक्सेस क्षमता, डेटा क्षमता, और मानव-मशीन इंटरैक्शन इंटरफ़ेस वाले हार्डवेयर निर्माता द्वारा निर्मित एक टर्मिनल उत्पाद , एक स्मार्ट वाहक और एक बुद्धिमान पर्यावरण शुद्धिकरण। डिवाइस। यह विशेष रूप से स्मार्ट डिवाइस के बारे में है जो आप खरीदते हैं और उपयोग करते हैं।

कौन सी जानकारी एकत्र की जाती है और हम इसका उपयोग कैसे करते हैं

एकत्रित जानकारी के प्रकार

आपको हमारी सेवाएं प्रदान करने के लिए, हम आपको इन सेवाओं को प्रदान करने के लिए आवश्यक व्यक्तिगत जानकारी के लिए पूछेंगे। यदि आप हमें यह व्यक्तिगत जानकारी प्रदान नहीं करते हैं, तो हम आपको हमारे उत्पादों या सेवाओं को प्रदान करने में सक्षम नहीं हो सकते हैं।

हम केवल निर्दिष्ट, स्पष्ट और वैध उद्देश्यों के लिए आवश्यक जानकारी एकत्र करेंगे, और इन उद्देश्यों के साथ असंगत तरीके से आगे संसाधित नहीं किया जाएगा। हम निम्नलिखित प्रकार की जानकारी एकत्र कर सकते हैं (जो व्यक्तिगत जानकारी हो सकती है या नहीं):

· सूचना आप हमें प्रदान करते या अपलोड की है, हम जैसे आपका नाम, अपने टेलीफोन नंबर, ईमेल पते के रूप में व्यक्तिगत जानकारी एकत्र कर सकते हैं, अपने Gizwits के विवरण स्मार्ट खाते (सुरक्षा जानकारी, नाम, जन्म, लिंग, आदि) की तारीख आप डिवाइस के साथ सिंक्रनाइज़ कर सकते हैं अगर आप अपने खाते को बनाने के लिए इस्तेमाल किया या Gizwits स्मार्ट पर अपना खाता सेट करना से संबंधित जानकारी के उपकरणों आप जोड़ना Gizwits स्मार्ट पहुँचने के लिए उपयोग या आपके द्वारा भेजी जाने वाली जानकारी, और टिप्पणियां।

हैंडहेल्ड टर्मिनल या आपके सिम कार्ड के बारे में जानकारी: हम गीज़विट स्मार्ट हैंडहेल्ड टर्मिनल के संचालन के बारे में जानकारी एकत्र कर सकते हैं। उदाहरण के लिए, आईएमईआई नंबर, आईएमएसआई नंबर, आपके ऑपरेटिंग सिस्टम का संस्करण, आपके डिवाइस, मॉडल नाम और नेटवर्क ऑपरेटर के लिए विनिर्माण जानकारी। हम आपके खाते से जुड़े डिवाइस के बारे में जानकारी भी एकत्र कर सकते हैं। उदाहरण के लिए, मैक पता, डीआईडी, डिवाइस की नेटवर्क स्थिति (आईपी / नेटवर्क सिग्नल), और आपके फर्मवेयर का संस्करण।

· जानकारी जो हम आपके बारे में निर्दिष्ट करते हैं: हम आपके Gizwits स्मार्ट खाते के बारे में जानकारी जैसे सामग्री एकत्र और उपयोग कर सकते हैं।

· स्थान जानकारी (केवल विशिष्ट सेवाओं / सुविधाओं के लिए): विभिन्न प्रकार की स्थान जानकारी। उदाहरण के लिए, क्षेत्र, देश कोड, शहर कोड, मोबाइल नेटवर्क कोड, मोबाइल देश कोड, सेल पहचान, जिला नाम, देशांतर और अक्षांश जानकारी, समय क्षेत्र सेटिंग्स, भाषा सेटिंग्स।

लॉग जानकारी: कुछ विशेषताओं, अनुप्रयोगों और वेबसाइटों के उपयोग के बारे में जानकारी। उदाहरण के लिए, कुकीज़ और अन्य अनाम पहचान तकनीकों, आईपी पता, नेटवर्क अनुरोध जानकारी, अस्थायी संदेश इतिहास, मानक सिस्टम लॉग, और घटना की जानकारी।

खाता प्रमाण-पत्र: आपके खाते के प्रमाण-पत्रों के बारे में जानकारी। उदाहरण के लिए, पासवर्ड सुरक्षा, आदि के बारे में पासवर्ड, प्रश्न और उत्तर

इस व्यक्तिगत जानकारी का उपयोग कैसे किया जा सकता है

व्यक्तिगत जानकारी आपको सेवाओं और / या उत्पादों के साथ-साथ लागू कानूनों का अनुपालन करने के लिए एकत्र की जाती है। आप इस प्रकार सहमति देते हैं कि हम तृतीय पक्ष सेवा प्रदाताओं (परिभाषित) को हमारे सहयोगियों (जो संचार, सोशल मीडिया, प्रौद्योगिकी और क्लाउड इंडस्ट्रीज का हिस्सा हैं) को व्यक्तिगत जानकारी को संसाधित और प्रकट कर सकते हैं नीचे) इस गोपनीयता नीति में निर्धारित उद्देश्यों के लिए।

हम निम्नलिखित उद्देश्यों के लिए व्यक्तिगत जानकारी का उपयोग कर सकते हैं:

· हमारे उत्पादों और / या सेवाओं के साथ-साथ आपके डिवाइस के माध्यम से या Gizwits Smart द्वारा प्रदान की जाने वाली सेवाओं को प्रदान, संसाधित, बनाए रखने, सुधारने और विकसित करने के लिए।

· आपके डिवाइस, सेवा या सामान्य प्रश्नों जैसे अपडेट, फर्मवेयर / डिवाइस सॉफ़्टवेयर अपडेट, ग्राहक सहायता, संबंधित जानकारी और समीक्षाओं के बारे में आपके साथ संवाद करें)

हमारे उत्पादों और सेवाओं के बेहतर सुधार के लिए हमारे उत्पादों और सेवाओं के उपयोग पर आंकड़ों का विश्लेषण और विकास करें।

· हमारे व्यापार संचालन या कानूनी दायित्वों के लिए आपको स्टोर और रखरखाव करें।

हमारे सर्वर से संचार किए बिना स्थानीय सेवाएं प्रदान करें।

यहां आपकी जानकारी का उपयोग करने के तरीके के बारे में अधिक जानकारी दी गई है (जिसमें व्यक्तिगत जानकारी शामिल हो सकती है):

· अपने Gizwits स्मार्ट खाता सेट अप करें। हमारी वेबसाइटों पर या हमारे स्मार्ट डिवाइस के माध्यम से गिज़विट स्मार्ट खाता बनाने के दौरान एकत्र की गई व्यक्तिगत जानकारी का उपयोग गीज़विट स्मार्ट व्यक्तिगत खाता और उपयोगकर्ता के प्रोफाइल पेज को बनाने के लिए किया जाता है।

स्थान-आधारित सेवाएं प्रदान करें। गीज़विट स्मार्ट का उपयोग करते समय और गीज़विट स्मार्ट डिवाइस तक पहुंचने पर, हम डिवाइस के समय क्षेत्र को निर्धारित करने के लिए स्थान जानकारी का उपयोग कर सकते हैं। यह सुनिश्चित करेगा कि इकाई कनेक्शन के लिए सही समय और सेवा क्षेत्र को सटीक रूप से प्रदर्शित करेगी। यह उपयोगकर्ता द्वारा परिभाषित समय से संबंधित डिवाइस को पूर्व-सक्षम करने जैसी सेवाओं को प्रदान करके उपयोगकर्ता अनुभव को भी अनुकूलित करेगा। आप किसी भी समय डिवाइस सेटिंग्स तक पहुंच या इस ऐप के उपयोग को बंद करके इस सुविधा को अक्षम कर सकते हैं।

· उपकरणों तक पहुंचें। आवेदन के माध्यम से संचालित उपकरणों की प्रामाणिकता सत्यापित की जानी चाहिए। इसलिए हमें संयंत्र की मैक और डीआईडी ​​सूचना से परामर्श करके डिवाइस की कानूनी पहचान की पुष्टि करनी होगी। इसके अलावा, डिवाइस को नेटवर्क से कनेक्ट करने के लिए, इसे एप्लिकेशन के माध्यम से कॉन्फ़िगर किया जाना चाहिए। सेटअप के दौरान, आपको संबंधित वाई-फाई नाम और पासवर्ड दर्ज करना होगा। यह जानकारी केवल डिवाइस को नेटवर्क से कनेक्ट करने के लिए उपयोग की जाएगी। आपके द्वारा दर्ज वाई-फाई डेटा और पासवर्ड एन्क्रिप्ट किया जाएगा और आपके डिवाइस पर स्थानीय रूप से संग्रहीत किया जाएगा; यह सर्वर पर डाउनलोड नहीं किया जाएगा। इसके अतिरिक्त, आप डिवाइस तक पहुंच सकते हैं और किसी भी समय इस जानकारी को हटा सकते हैं। इष्टतम नेटवर्क कनेक्शन विधि निर्धारित करने के लिए हमें डिवाइस के आईपी और नेटवर्क सिग्नल का विश्लेषण करने की भी आवश्यकता है। यह डिवाइस नेटवर्क की स्थिरता सुनिश्चित करेगा।

डिवाइस की स्थिति प्रदर्शित करें। यह आपको डिवाइस की स्थिति को दूरस्थ रूप से देखने और किसी भी समय यह जांचने की अनुमति देता है कि डिवाइस काम कर रहा है या नहीं।

स्वचालित कार्य सेट अप करें। अपने डिवाइस द्वारा रिपोर्ट घटना की जानकारी (यह जानकारी डिवाइस में शामिल किया। विशेष जानकारी आप डिवाइस के लिए अपने गोपनीयता प्राधिकरण की हद तक इस पर निर्भर सेट कर सकते हैं कि से आता है। प्रत्येक डिवाइस जोड़ा स्थिति प्रदान करेगा इस डिवाइस की गोपनीयता नीति, जिसे आप स्वीकार कर सकते हैं), का उपयोग अपने स्वयं के कस्टम स्वचालित कार्यों को बनाने के लिए किया जा सकता है।

पुश सेवाएं प्रदान करें। खाता संख्या और IMEI नंबर भी धक्का सेवा Gizwits, जो डिवाइस उपयोगकर्ता को सूचनाएं भेजते हैं के लिए इस्तेमाल किया जाएगा। आप "संदेश सेटिंग्स" अनुभाग में सूचीबद्ध वरीयताओं को संपादित करके किसी भी समय इस सुविधा को अक्षम कर सकते हैं।

उपयोगकर्ता प्रतिक्रिया लीजिए जिन टिप्पणियों को आप प्रदान करना चुनते हैं वे बेहद मूल्यवान हैं क्योंकि वे गिज़विट स्मार्ट द्वारा प्रदान की जाने वाली सेवाओं में सुधार करने में हमारी सहायता करते हैं। अपनी टिप्पणियों को ट्रैक करने के लिए, गीज़विट स्मार्ट आपके द्वारा संपर्क करने और रिकॉर्ड रखने के लिए प्रदान की जाने वाली व्यक्तिगत जानकारी का उपयोग कर सकता है।

अधिसूचनाएं भेजना महत्वपूर्ण सूचनाएं भेजने के लिए हम कभी-कभी आपकी व्यक्तिगत जानकारी का उपयोग कर सकते हैं, उदाहरण के लिए, डिवाइस खराब होने की स्थिति के बारे में अधिसूचनाएं; आपकी वैयक्तिकृत पुश अधिसूचनाएं (जो आपके द्वारा खरीदे गए अतिरिक्त उपकरणों पर निर्भर करती हैं); और हमारे नियमों, शर्तों और नीतियों में परिवर्तन।

हम आपकी जानकारी किसके साथ साझा करते हैं?

हम तीसरे पक्ष को कोई व्यक्तिगत जानकारी नहीं बेचते हैं।

आपके द्वारा अनुरोध किए गए उत्पादों या सेवाओं को प्रदान करने के लिए हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी को तृतीय पक्षों (जैसा कि नीचे परिभाषित किया गया है) को प्रकट कर सकते हैं।

· परिस्थितियों पर निर्भर करता है, हम भागीदार हैं जो Gizwits के साथ सहयोग के उत्पादों और सेवाओं या मदद करने के विपणन Gizwits ग्राहकों को उपलब्ध कराने के लिए कुछ व्यक्तिगत जानकारी प्रदान करेगा। हम अपने उत्पादों, सेवाओं और विज्ञापन को प्रदान करने या सुधारने के उद्देश्य से केवल तृतीय पक्षों के साथ व्यक्तिगत जानकारी साझा करेंगे; हम तृतीय पक्ष की बिक्री के प्रयोजनों के लिए व्यक्तिगत जानकारी को तृतीय पक्षों के साथ साझा नहीं करेंगे और व्यक्तिगत जानकारी नहीं बेचेंगे। हम पूछने के लिए ऊपर उल्लिखित भागीदारों राजनीति गोपनीयता समझौते पर और व्यक्तिगत जानकारी की सुरक्षा नीति की आवश्यकताओं का सम्मान बाध्य कर रहे हैं।

हम समय-समय पर अपने भागीदारों को स्मार्ट उपकरणों के उपयोग के बारे में सांख्यिकीय जानकारी प्रदान कर सकते हैं। उपर्युक्त सांख्यिकीय जानकारी व्यक्तिगत जानकारी जैसे आपकी नाम, खाता संख्या, पासवर्ड, फोन नंबर, ईमेल इत्यादि से संबंधित नहीं है।

· हमारे सहयोगियों को स्पष्ट रूप से आप को व्यक्त करते हैं जानकारी एकत्रित और उपयोग करते हैं, और ली है, तो हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी को तीन भागों के लिए आपकी अनुमति के आधार पर खुलासा करे। आपकी व्यक्तिगत जानकारी की सुरक्षा के लिए, हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी को कमजोर कर सकते हैं या छुपा सकते हैं और इसे तृतीय पक्षों को प्रकट कर सकते हैं।

· हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी सरकारी एजेंसियों की कानूनी आवश्यकताओं के अनुसार प्रकट कर सकते हैं।

· यदि हम पाते हैं कि प्रकटीकरण, हमारे शर्तें लागू होती हैं हमारे व्यापार या अपने उपयोगकर्ताओं को बचाने के लिए, या एक महत्वपूर्ण सार्वजनिक हित डिजाइन करने के लिए उचित है, हम आप के बारे में जानकारी का खुलासा हो सकता है।

· पुनर्गठन, विलय या बिक्री के मामले में, हम किसी भी व्यक्तिगत जानकारी को प्रासंगिक तृतीय पक्ष में एकत्रित कर सकते हैं।

इस खंड में वर्णित विभिन्न स्थितियों में, आप का आश्वासन दिया जा सकता है कि Gizwits आपकी अनुमति के आधार पर आपकी व्यक्तिगत जानकारी साझा नहीं करेगा। गीज़विट्स के लिए आपके प्राधिकरण में विभिन्न उपप्रोसेसर शामिल होंगे जो आपकी व्यक्तिगत जानकारी को संसाधित करते हैं। आपको पता होना चाहिए कि सभी परिस्थितियों नीचे वर्णित है, जब Gizwits तृतीय पक्ष सेवा प्रदाताओं के साथ आपकी व्यक्तिगत जानकारी को साझा, Gizwits तीसरे पक्ष के दायित्वों करार प्रथाओं में डेटा संरक्षण में स्थानीय कानूनों और अनुपालन करेंगे। Gizwits कि तृतीय पक्ष सेवा प्रदाताओं गोपनीयता मानकों जो अनुबंध के तौर पर अपने देश में लागू होते हैं का सम्मान करता है।

सुरक्षा प्रतिबद्धता

Gizwits सुरक्षा उपायों

हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी की सुरक्षा के लिए प्रतिबद्ध हैं। अनधिकृत पहुँच, प्रकटीकरण या इसी तरह के जोखिम को रोकने के लिए, हम Gizwits स्मार्ट आवेदन के उपयोग के दौरान जगह उपयुक्त भौतिक, इलेक्ट्रॉनिक और उचित प्रबंधन में डाल दिया है जानकारी हम आप से एकत्र की रक्षा के लिए । हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी की रक्षा के लिए सभी उचित कदम उठाएंगे।

आपकी सभी व्यक्तिगत जानकारी सुरक्षित सर्वर पर संग्रहीत है और नियंत्रित सुविधाओं में संरक्षित है। हम आपके डेटा को उनके महत्व और संवेदनशीलता के अनुसार वर्गीकृत करते हैं, और हम गारंटी देते हैं कि आपकी व्यक्तिगत जानकारी हमेशा उच्चतम स्तर की सुरक्षा से सुरक्षित होती है। हम यह भी गारंटी है कि कर्मचारियों और तृतीय पक्ष सेवा प्रदाताओं ने इस जानकारी तक पहुँचने से उत्पादों और सेवाओं के साथ आप प्रदान सख्त अनुबंधात्मक गोपनीयता दायित्वों के अधीन किया जाएगा और अनुशासित या समाप्त किया जा सकता है अगर वे किया जा सकता है इन दायित्वों का सम्मान न करें। इसी तरह, हमारे पास क्लाउड डेटा स्टोरेज के लिए विशेष एक्सेस कंट्रोल उपायों हैं। संक्षेप में, हम नियमित रूप से अनधिकृत पहुंच और उपयोग को रोकने के लिए किए गए भौतिक सुरक्षा उपायों सहित हमारे सूचना संग्रह, संग्रहण और प्रसंस्करण प्रथाओं की समीक्षा करते हैं।

हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी की रक्षा के लिए सभी व्यावहारिक कदम उठाएंगे। हालांकि, आपको पता होना चाहिए कि इंटरनेट का उपयोग पूरी तरह से सुरक्षित नहीं है, और इस कारण से। इस कारण से, हम आपको हस्तांतरित की गई किसी भी व्यक्तिगत जानकारी की सुरक्षा या अखंडता की गारंटी नहीं दे सकते हैं या इंटरनेट के माध्यम से आपको प्रेषित नहीं कर सकते हैं।

व्यक्तिगत डेटा के उल्लंघन कुछ निश्चित परिस्थितियों में, व्यक्तिगत डेटा के उल्लंघन लागू कानूनों के अनुसार चिंतित उन लोगों के लिए, स्थानीय कानूनों सहित समर्थन करेंगे, सक्षम पर्यवेक्षी प्राधिकारी को भंग सूचित करके या फिर, डेटा संरक्षण।

प्रतिधारण नीति

हम आपके द्वारा एकत्र की जाने वाली जानकारी को तब तक बनाए रखते हैं जब तक कि उन उद्देश्यों के लिए जरूरी है जिनके लिए हमने इसे प्राप्त किया है या लागू कानूनी आवश्यकताओं या प्राधिकरणों का अनुपालन करने के लिए आवश्यक है। हम व्यक्तिगत जानकारी रखें या मिटाएँ मतलब है, विशिष्ट व्यक्तियों के साथ उन्हें संबद्ध करने के लिए जैसे ही यह माना कि जिस उद्देश्य के लिए इस तरह के व्यक्तिगत जानकारी नहीं रह गया है एकत्र किया गया था इस्तेमाल किया उचित है के लिए बंद हो जाएगा। व्यक्तिगत जानकारी आगे के इलाज लागू कानून के अनुसार में जनता के हित में प्रयोजनों के संग्रह करने, वैज्ञानिक या ऐतिहासिक अनुसंधान या सांख्यिकीय प्रयोजनों के प्रयोजन के लिए के लिए प्रयोग किया जाता है, तो डेटा Gizwits द्वारा बनाए रखा जा सकता है, हालांकि बाद में उपचार मूल उद्देश्यों के साथ असंगत है।

अपने डिवाइस पर अन्य सुविधाओं तक पहुंचें

हमारे ऐप को आपके डिवाइस की कुछ विशेषताओं जैसे कि वाई-फाई नेटवर्क स्थिति तक पहुंचने की आवश्यकता हो सकती है। इन ऐप्स को आपके डिवाइस पर चलाने के लिए और आपके साथ बातचीत करने के लिए यह जानकारी आवश्यक है। आप किसी भी समय अपने डिवाइस पर एप्लिकेशन बंद कर सकते हैं या आप अपनी सहमति को रद्द करने के लिए privacy@gizwits.com पर हमसे संपर्क कर सकते हैं।

आपके पास अपनी व्यक्तिगत जानकारी का नियंत्रण है

अपनी व्यक्तिगत जानकारी के संसाधन को एक्सेस, अपडेट, सही, डिलीट या प्रतिबंधित करें

आपके पास आपके बारे में रखने वाली किसी भी व्यक्तिगत जानकारी को एक्सेस करने और / या सही करने का अधिकार है। जब आप अपनी व्यक्तिगत जानकारी अपडेट करते हैं, तो आपको अपने अनुरोध को संसाधित करने से पहले अपनी पहचान सत्यापित करने के लिए कहा जाएगा। एक बार हमारे पास पर्याप्त जानकारी हो जाने के बाद, हम व्यक्तिगत जानकारी प्राप्त करने या सुधार करने के आपके अनुरोध को संसाधित कर सकते हैं। लागू डेटा संरक्षण कानून द्वारा निर्धारित समय सीमा के भीतर हम आपके अनुरोध का जवाब देंगे।

· आप हमारे पास रखे अपने व्यक्तिगत डेटा पर पहुंच के लिए या अगर आपको लगता है कि जानकारी हम आप के बारे में पकड़ गलत या अधूरी है चाहते हैं, तो लिख सकते हैं या ई पता करने के लिए जितनी जल्दी हो सके हमें एक ईमेल भेजने के लिए कृपया नीचे मेल करें। ईमेल: privacy@gizwits.com।

यदि आप सामान्य डेटा संरक्षण विनियमन (जीडीपीआर) के अर्थ में यूरोपीय संघ के उपयोगकर्ता हैं, तो आपको हमारे व्यक्तिगत जानकारी के क्षरण से प्राप्त करने का अधिकार है। जीडीपीआर पर लागू होने वाले कारणों से, हम हटाने के आपके अनुरोध के कारणों की समीक्षा करेंगे और तकनीकी उपायों सहित उचित उपाय करेंगे।

यदि आप जीडीपीआर के अर्थ में यूरोपीय संघ के उपयोगकर्ता हैं, तो आपको हमारे व्यक्तिगत जानकारी के प्रसंस्करण के संबंध में प्रतिबंध प्राप्त करने का अधिकार है। हम प्रतिबंध के आपके अनुरोध के कारणों की समीक्षा करेंगे। यदि कारण जीडीपीआर पर लागू होते हैं, तो हम केवल आपकी व्यक्तिगत जानकारी को लागू परिस्थितियों में संसाधित करेंगे और उपचार के प्रतिबंध से पहले हम आपको सूचित करेंगे।

· यदि आप जीपीआर के अर्थ में यूरोपीय संघ के उपयोगकर्ता हैं, तो आपको अधिकार है कि पूरी तरह से स्वचालित प्रसंस्करण पर आधारित निर्णय के अधीन न हो, जिसमें प्रोफाइलिंग शामिल है, जिसका आपके पर कानूनी प्रभाव पड़ता है या आपको प्रभावित करता है काफी।

यदि आप जीडीपीआर के अर्थ में यूरोपीय संघ के उपयोगकर्ता हैं, तो आपको अपनी व्यक्तिगत जानकारी को संरचित और सामान्य रूप से प्रयुक्त प्रारूप में प्राप्त करने और इसे किसी अन्य नियंत्रक को प्रेषित करने का अधिकार है।

· आप अपने खाते में साइन इन करने के लिए अपने डिवाइस का उपयोग करके अपनी व्यक्तिगत गीज़विट स्मार्ट खाता जानकारी के बारे में अधिक जानकारी प्राप्त कर सकते हैं।

जानकारी हटाना

Gizwits स्मार्ट सेवा का उपयोग करते समय, आप "My-Personal Center-Logout खाता" के माध्यम से निम्न सभी उपयोगकर्ता जानकारी हटा सकते हैं।

उपयोगकर्ता खाता जानकारी
उपयोगकर्ता डिवाइस की जानकारी
डिवाइस डेटा जानकारी
कैमरे द्वारा वीडियो / छवि की जानकारी को अवरुद्ध किया गया
वापसी की जानकारी
डिवाइस समूह जानकारी
उपयोगकर्ता दृश्य जानकारी (लिंक)
उन उपयोगकर्ताओं के लिए जिनके क्लाइंट संस्करण 1.4 से कम हैं, निजी खातों को privacy@gizwits.com पर हमारी ग्राहक सेवा से संपर्क करके अक्षम किया जा सकता है।

विभिन्न

प्राथमिकता का आदेश

यदि आप एक लागू उपयोगकर्ता समझौते को स्वीकार करते हैं और उपयोगकर्ता अनुबंध और इस गोपनीयता नीति के बीच एक असंगतता है, तो उपयोगकर्ता अनुबंध शासन करेगा।

गोपनीयता नीति के लिए अद्यतन

हम समय-समय पर हमारी गोपनीयता नीति की समीक्षा करते हैं और हम इसे अपने सूचना प्रथाओं में बदलावों को दर्शाने के लिए अपडेट कर सकते हैं। यदि हम इस गोपनीयता नीति में भौतिक परिवर्तन करते हैं, तो हम आपको Gizwits स्मार्ट ऐप में नोटिस पोस्ट करके या आपसे संपर्क करके ई-मेल (आपके खाते में दिए गए ईमेल पते का उपयोग करके) द्वारा सूचित करेंगे आपका मोबाइल डिवाइस इससे आपको यह समझने में मदद मिलेगी कि हम कौन सी जानकारी एकत्र करते हैं और हम इसका उपयोग कैसे करते हैं। इस गोपनीयता नीति में इस प्रकार का संशोधन नोटिस में निर्दिष्ट वेबसाइट पर या वेबसाइट पर प्रभावी होगा। हम अनुशंसा करते हैं कि आप हमारी गोपनीयता प्रथाओं पर नवीनतम जानकारी के लिए समय-समय पर इस पृष्ठ की जांच करें। उत्पाद और वेबसाइट, मोबाइल फोन और / या अन्य डिवाइस-आधारित सेवा के आपके निरंतर उपयोग को अपडेट की गई गोपनीयता नीति की स्वीकृति माना जाएगा। अगर हम आपके बारे में अतिरिक्त व्यक्तिगत जानकारी एकत्र करते हैं या यदि हम नए उद्देश्यों के लिए आपकी व्यक्तिगत जानकारी का उपयोग या प्रकटीकरण करना चाहते हैं, तो हम आपकी सहमति फिर से लेंगे।

यदि आप जीडीपीआर के तहत एक यूरोपीय संघ उपयोगकर्ता हैं, तो गीज़विट व्यक्तिगत डेटा के प्रबंधन के लिए एक व्यवस्थित दृष्टिकोण प्रदान करेंगे जो हमारे कर्मचारियों, हमारी प्रबंधन प्रक्रियाओं और हमारी सूचना प्रणाली को गहराई से शामिल करेगा जोखिम प्रबंधन जीडीपीआर के अनुसार, उदाहरण के लिए, (1) गीज़विट्स ने डाटा प्रोटेक्शन ऑफिसर (डीपीओ) को डेटा सुरक्षा के प्रभारी की स्थापना की है और उसका संपर्क dpo@gizwits.com है; (2) डेटा प्रोटेक्शन इंपैक्ट विश्लेषण (डीपीआईए) जैसी प्रक्रिया।

कानूनी आवेदन और अधिकार क्षेत्र

यह नीति चीन के जनवादी गणराज्य के कानूनों के अनुसार तैयार की गई है।

हमसे संपर्क करें

अगर इस गोपनीयता नीति के बारे में आपके कोई प्रश्न या टिप्पणी हैं, या यदि आपके पास गिज़विट्स द्वारा आपकी व्यक्तिगत जानकारी के संग्रह, उपयोग या प्रकटीकरण के बारे में कोई प्रश्न हैं, तो कृपया हमसे संपर्क करें: privacy@gizwits.com
