title: Service clause
---
## Avis important
【Smart Home Products Gizwits Smart】 (ci-après dénommé «Gizwits Smart») rappelle spécifiquement aux utilisateurs de lire attentivement et de comprendre le présent "CONTRAT GÉNÉRAL DE LICENCE DE LOGICIEL ET DE SERVICE" (ci-après dénommé "Gizwits Smart"). comme "cet accord"). Les utilisateurs doivent lire attentivement et comprendre parfaitement les termes de cet accord, en particulier ceux qui impliquent des exemptions ou des restrictions sur les responsabilités en matière de responsabilité, la résolution des litiges et l'application des lois. Les conditions d’exemption ou de limitation de responsabilité seront indiquées en gras et l’utilisateur devra les lire attentivement. Veuillez le lire attentivement et choisir d'accepter ou non cet accord (les mineurs doivent lire avec un tuteur légal). Le téléchargement, l’installation, l’utilisation du logiciel, l’acquisition du compte et la connexion de l’utilisateur seront considérées comme une acceptation de cet accord et l’utilisateur accepte d’être lié par les termes de cet accord.
Gizwits Smart a le droit de réviser cet accord. Les termes de l'accord mis à jour seront publiés sur le site web officiel ou le logiciel, à compter de la date de publication. Les utilisateurs peuvent télécharger et installer à nouveau ce logiciel ou consulter le site web officiel pour consulter les dernières conditions de l'accord. Après que Gizwits Smart ait modifié les termes de cet accord, si l'utilisateur n'accepte pas les termes révisés, veuillez cesser immédiatement d'utiliser le logiciel "Gizwits Smart" et les services fournis par Gizwits. Les utilisateurs continuent à utiliser le logiciel "Gizwits Smart" et les services seront réputés avoir accepté le contrat révisé.

## 1. Le général
* 1.1. Le présent contrat est un contrat entre vous (ci-après dénommé "utilisateur") et "Gizwits Smart" et ses partenaires opérationnels (ci-après dénommé "Partenaires") concernant le téléchargement, l'installation, l'utilisation par l'utilisateur de "Gizwits Smart" (ci-après dénommé «Logiciel».) et l’utilisation des services associés à «Gizwits Smart».
* 1.2. Ce logiciel et ce service sont des logiciels et des services fournis par Gizwits Smart installés sur des terminaux mobiles intelligents, sans toutefois s'y limiter. Il fournit des services tels que la liaison et le fonctionnement de produits intelligents aux utilisateurs du terminal intelligent.
* 1.3. Les droits de propriété et d'exploitation du logiciel et des services appartiennent à Gizwits Smart.

## 2. La portée de l'autorisation du logiciel
* 2.1. Gizwits Smart donne à l'utilisateur une autorisation personnelle, non transférable, non transférable et une licence non exclusive du logiciel.
* 2.2. Les utilisateurs peuvent installer, utiliser, afficher et exécuter ce terminal logiciel à des fins non commerciales. Toutefois, l'utilisateur ne peut pas installer, utiliser ou exécuter le logiciel à des fins d'exploitation commerciale. Les utilisateurs ne peuvent pas copier, changer, modifier, monter ou créer des œuvres dérivées de ce logiciel ou des données publiées dans une mémoire de terminal pendant l'exécution du logiciel et les données d'interaction entre le client et le serveur pendant l'exécution du logiciel. . Les formulaires comprennent, entre autres, des plug-ins, des plug-ins ou des outils / services tiers non autorisés pour accéder au logiciel et aux systèmes associés. S'il est nécessaire de procéder à des ventes, à la reproduction et à la distribution dans le commerce, telles que la pré-installation et le groupage de logiciels, il doit obtenir l'autorisation écrite de Gizwits Smart.
* 2.3. Les utilisateurs ne peuvent pas installer ce logiciel sur d’autres équipements terminaux sans l’autorisation explicite de Gizwits Smart, notamment les décodeurs, les consoles de jeux, les téléviseurs, les lecteurs de DVD, etc.
* 2.4. L'utilisateur peut faire une copie du logiciel dans le but d'utiliser le logiciel et les services et ne l'utiliser que comme sauvegarde. La copie de sauvegarde doit contenir toutes les informations de copyright contenues dans le logiciel original.
* 2.5. Sauf autorisation expresse de cet accord, Gizwits Smart n'autorise pas l'utilisateur à utiliser d'autres droits. Si l'utilisateur utilise d'autres droits, il doit obtenir le consentement écrit de Gizwits Smart.

## 3. Acquisition, installation et mise à niveau de logiciels
* 3.1. L'utilisateur doit télécharger et installer ce logiciel conformément au site Web désigné ou aux moyens désignés par Gizwits Smart. Méfiez-vous du téléchargement de ce logiciel sur des sites Web non désignés afin d'empêcher les terminaux terminaux mobiles d'infecter des programmes malveillants susceptibles d'endommager les données de l'utilisateur et d'obtenir des informations sur la confidentialité de l'utilisateur. Si un utilisateur obtient ce logiciel d'un tiers non autorisé par Gizwits Smart ou possède un programme d'installation portant le même nom que le logiciel, GizwitsSmart ne peut pas garantir que le logiciel pourra être utilisé normalement et ne sera pas responsable des dommages causés. à l'utilisateur.
* 3.2. L'utilisateur doit sélectionner la version du logiciel correspondant à l'équipement terminal installé. Dans le cas contraire, tous les problèmes de logiciel, les problèmes d’équipement ou les dommages causés par la non-concordance des logiciels et des modèles d’équipement seront à la charge de l'utilisateur.
* 3.3. Afin d'améliorer l'expérience utilisateur et le contenu du service, Gizwits Smart se réserve le droit de fournir aux utilisateurs des versions de remplacement, de modification et de mise à niveau du logiciel de temps à autre. Il se réserve également le droit de facturer le remplacement, la modification ou les mises à niveau, mais avant d’obtenir le consentement des utilisateurs. Ce logiciel fournit aux utilisateurs la fonction «Invite de mise à jour» par défaut. Selon la version du logiciel utilisé par l'utilisateur, Gizwits Smart offre à l'utilisateur la possibilité d'ouvrir cette fonction. Après la publication de la nouvelle version du logiciel, Gizwits Smart ne garantit pas la disponibilité continue de l’ancienne version du logiciel.

## 4. L'utilisation de la norme
* 4.1.Les utilisateurs peuvent utiliser ce logiciel et ces services conformément au présent contrat pour se conformer à la loi et au présent contrat. Les utilisateurs ne peuvent pas effectuer les actions suivantes:
   * Supprimer toutes les informations de copyright sur ce logiciel et les autres copies, et modifier, supprimer ou contourner les mesures techniques définies par le logiciel pour protéger les droits de propriété intellectuelle;
   * l'ingénierie inverse du logiciel, telle que le désassemblage, la décompilation ou d'autres moyens permettant d'obtenir le code source du logiciel;
   * en modifiant ou en forgeant des instructions ou des données dans des opérations logicielles, en ajoutant, en supprimant ou en modifiant des fonctions logicielles ou des effets opérationnels, ou en exploitant ou en publiant le logiciel ou les méthodes utilisés aux fins susmentionnées, que ces actions soient à des fins commerciales ou non;
   * Utilisez le logiciel pour effectuer toute activité mettant en danger la sécurité du réseau, notamment les suivantes: utilisation de données sans licence ou accès à des serveurs / comptes non autorisés; l'accès non autorisé au réseau public ou aux systèmes d'exploitation d'autres personnes et la suppression ou la modification augmentent le stockage d'informations; les tentatives non autorisées de détecter, analyser, tester les faiblesses du système ou du réseau du logiciel ou d'autres activités qui compromettent la sécurité du réseau; tenter d'interférer ou de perturber le fonctionnement normal du système logiciel ou du site Web, propager intentionnellement des programmes malveillants ou des virus et autres actes qui perturbent l'interférence des services d'information de réseau normaux; faux noms de paquets TCP / IP ou noms partiels;
   * Les utilisateurs se connectent ou utilisent le logiciel et les services via un logiciel compatible tiers, des systèmes qui ne sont pas développés, autorisés ou reconnus par Gizwits Smart, ou conçoivent, publient ou diffusent les outils susmentionnés.
   * Sans le consentement écrit exprès de Gizwits Smart, l’utilisateur implémente arbitrairement le logiciel et les informations qu’il contient, y compris, mais sans s'y limiter, les actes suivants: utiliser, louer, prêter, copier, modifier, lier, republier, compiler, annoncer, publier et créer un site d'images; utilisation non autorisée du logiciel pour développer des produits dérivés, des travaux, des services, des plug-ins, des add-on, la compatibilité, l'interconnexion, etc.
   * Utiliser ce logiciel pour publier, transmettre, diffuser et stocker du contenu qui enfreint les lois et réglementations locales;
   * utiliser ce logiciel pour publier, transmettre, diffuser et stocker du contenu qui enfreint les droits légaux d'autrui, tels que les droits de propriété intellectuelle et les secrets commerciaux;
   * Utiliser ce logiciel pour publier, transmettre et diffuser des informations publicitaires et des spams par lots;
   * utiliser le logiciel et les autres services fournis par Gizwits Smart de manière illégale, à des fins illégales ou d'une manière incompatible avec l'utilisation de la licence du présent contrat;
* 4.2. Spécifications de publication d'informations
   * Les utilisateurs peuvent utiliser ce logiciel pour publier du contenu, des opinions, des données, du texte, des informations, des noms d'utilisateurs, des images, des photos, des informations personnelles, des fichiers audio, des fichiers vidéo, des liens et toute autre information que vous possédez ou que vous avez le droit de publier. L'utilisateur doit s'assurer qu'il possède les droits de propriété intellectuelle ou qu'il a obtenu l'autorisation légale des informations qu'il a téléchargées et qu'il utilise les logiciels et les services ne porte pas atteinte aux droits légaux d'un tiers.
   * L'utilisateur doit respecter les lois et réglementations locales lors de l'utilisation de ce logiciel.
   * L’utilisateur ne peut pas utiliser ce logiciel pour effectuer les actions suivantes lorsqu’il utilise ce logiciel, notamment: 1 Produire, copier, publier et diffuser, stocker du contenu qui enfreint les lois et réglementations locales; 2） Distribuez, transmettez, diffusez et stockez du contenu qui enfreint le droit à la réputation d'autrui, les droits de portrait, les droits de propriété intellectuelle, les secrets commerciaux, etc. 3 facts faits factices, dissimulant la vérité pour tromper ou tromper les autres; 4） Publier, transmettre, transmettre des informations publicitaires et du spam; 5） Engagez-vous dans d'autres violations des lois et réglementations locales.
   * L’utilisateur ne peut exécuter aucune activité commerciale telle que la publicité ou la vente de marchandises dans ce logiciel sans l’autorisation de Gizwits Smart.
* 4.3.L'utilisateur comprend et accepte:
   * Gizwits Smart déterminera si l’utilisateur est suspecté d’avoir enfreint les spécifications d’utilisation susmentionnées et suspendra ou résiliera la licence de l’utilisateur lui permettant d’utiliser ou de prendre d’autres mesures restrictives pouvant être prises conformément au présent contrat.
   * Gizwits Smart supprimera les informations suspectées d'infraction illégale ou présumée aux droits légaux d'autrui ou violera le présent contrat lorsque l'utilisateur utilise ce logiciel.
   * Dans le cas où un utilisateur enfreindrait les règles d'utilisation susmentionnées et causerait des dommages à un tiers, l'utilisateur devra assumer la responsabilité légale en son propre nom et devra s'assurer que Gizwits Smart ne subit aucune perte ni n'augmente ses coûts.
   * Si l'utilisateur enfreint les dispositions légales en vigueur ou l'accord, causant des pertes à Gizwits Smart, faisant l'objet d'une réclamation d'un tiers ou puni par une autorité administrative, l'utilisateur devra indemniser Gizwits Smart pour les pertes et / ou les coûts encourus. , y compris les honoraires raisonnables d’avocat, les frais d’enquête et de collecte des preuves.

## 5. Risque de service et exclusion de responsabilité
* 5.1. Les utilisateurs doivent équiper personnellement l'équipement terminal mobile pour accéder à Internet et utiliser l'équipement requis par les services de télécommunication à valeur ajoutée, ainsi que pour payer les frais de communication et d'information supportés par l'équipement terminal mobile individuel sur Internet ou par des tiers (y compris mais ne se limite pas aux fournisseurs de télécommunications ou de communications mobiles). Si vous êtes impliqué dans des services de télécommunication à valeur ajoutée, Gizwits Smart recommande à cet utilisateur de vérifier auprès de son fournisseur de services de télécommunication à valeur ajoutée le problème de coût associé.
* 5.2. Gizwits Smart et les unités coopérantes ne sauraient être tenus responsables des préjudices subis par l'utilisateur en raison d'une défaillance du tiers, tels que lignes de communication, problèmes techniques, réseau, défaillance de l'équipement du terminal mobile, instabilité du système et autres raisons de force majeure.
* 5.3. Comme la plupart des logiciels Internet, ce logiciel est affecté par divers facteurs, notamment les raisons invoquées par l'utilisateur, la qualité du service réseau, l'environnement social, etc., et peut être affecté par divers problèmes de sécurité, tels que l'utilisation des données utilisateur par d'autres, causant du harcèlement dans la vie réelle. Les utilisateurs téléchargent et installent d'autres logiciels ou d'autres sites Web visités pour contenir des chevaux de Troie et d'autres virus, menaçant ainsi la sécurité des informations du terminal et des données de l'utilisateur, puis nuisant à l'utilisation normale du logiciel. Les utilisateurs devraient renforcer leur sensibilisation à la sécurité de l'information et à la protection de leurs données. Il faut veiller à renforcer la protection par mot de passe afin d'éviter toute perte et tout harcèlement.
* 5.4. Lorsque l'utilisateur utilise le logiciel ou demande à Gizwits Smart de fournir des services spécifiques, le logiciel peut faire appel au système tiers ou au logiciel tiers pour prendre en charge l'utilisation ou l'accès de l'utilisateur. Les résultats de l'utilisation ou de la visite sont fournis par le tiers. Gizwits Smart ne garantit pas la sécurité, la précision, la validité et les autres incertitudes liées aux résultats obtenus grâce à la prise en charge de systèmes tiers ou à la prise en charge de logiciels tiers. Dans ce cas, si des différends ou des dommages sont causés, Gizwits Smart n'assumera aucune responsabilité.
* 5.5. Gizwits Smart attire particulièrement l'attention des utilisateurs. Afin de protéger l’autonomie du développement et de l’ajustement des activités de la société, Gizwits Smart se réserve le droit de modifier ou d’interrompre les services à tout moment, sans en informer les utilisateurs. Le droit de Gizwits Smart de modifier ou d’interrompre le service n’est pas responsable vis-à-vis de l’utilisateur ou de tiers.
* 5.6 Sauf disposition expresse des lois et réglementations, nous ferons tout notre possible pour nous assurer que le logiciel, ainsi que les technologies et informations associées, sont sûrs, efficaces, précis et fiables, mais que les technologies existantes le limitent et que les utilisateurs comprennent que Gizwits Smart ne peut pas garantir ce.
* 5.7 Indemnisation pour préjudice personnel ou préjudice économique indirect ou indirect causé par ou lié à l'utilisateur dans l'une des circonstances suivantes, y compris, mais sans s'y limiter, perte de profit, perte de données, dommages dus à des pertes d'exploitation ou autres dommages commerciaux ou La perte est supportée par l'utilisateur:
   * utilisation de logiciels sans licence;
   * utilisation non autorisée par un tiers de logiciels ou modification des données utilisateur;
   * les coûts et pertes encourus par les utilisateurs qui utilisent les actions du logiciel;
   * malentendus du logiciel par les utilisateurs;
   * Autres pertes liées au logiciel non causées par Gizwits Smart.
* 5.8. Les actes accomplis par le logiciel entre l'utilisateur et les autres utilisateurs qui l'utilisent, ainsi que tout préjudice personnel ou économique causé ou susceptible de résulter de votre induire en erreur ou de votre tromperie sont à la charge de la partie par erreur conformément à la loi.

## 6. Déclaration de propriété intellectuelle
* 6.1. Gizwits Smart est le détenteur des droits de propriété intellectuelle du logiciel. Tous les droits d'auteur, marques de commerce, brevets, secrets commerciaux et autres droits de propriété intellectuelle du logiciel, ainsi que toutes les informations liées au logiciel (y compris, sans toutefois s'y limiter, texte, images, son, vidéo, graphiques, conception d'interface, cadre de mise en page, données pertinentes et documents électroniques, etc.) sont protégés par les lois et règlements locaux et les traités internationaux correspondants, et Gizwits Smart bénéficie des droits de propriété intellectuelle susmentionnés.
* 6.2. Sans le consentement écrit exprès de Gizwits Smart, l'utilisateur ne peut, à des fins commerciales ou non, utiliser ou autoriser un tiers à mettre en œuvre, utiliser ou transférer les droits de propriété intellectuelle susmentionnés. Gizwits Smart se réserve le droit d'engager les poursuites susmentionnées.

## 7. Changement d'accord
* 7.1. Gizwits Smart a le droit de modifier les termes de cet accord si nécessaire. Une fois les termes de l'accord modifiés, les termes révisés de l'accord seront affichés sur les pages correspondantes. Si l'utilisateur n'est pas d'accord avec le contenu modifié, il doit prendre l'initiative d'annuler ce service. Si l'utilisateur continue à utiliser le service, il est réputé accepter les modifications apportées aux termes de l'accord.
* 7.2. Gizwits Smart et les sociétés coopératives ont le droit de modifier ou de modifier le service de facturation, la facturation standard, la méthode de facturation, les frais de service et les conditions du service, si nécessaire. Lors de la fourniture de services, Gizwits Smart peut commencer à facturer les utilisateurs pour certains services maintenant ou à l'avenir. Si l'utilisateur refuse de payer de tels frais, il ne peut plus continuer à utiliser les services associés une fois les frais facturés. Gizwits Smart et les sociétés partenaires mettront tout en œuvre pour informer les utilisateurs des modifications, par courrier électronique ou par tout autre moyen.

## 8.Loi applicable et résolution des litiges
* 8.1. La validité et l'interprétation des termes du présent accord s'appliquent aux lois de la République populaire de Chine. S'il n'y a pas d'exigence légale pertinente, reportez-vous à l'utilisation de pratiques commerciales internationales et / ou de pratiques commerciales.
* 8.2. Le lieu de signature de cet accord est le district de Tianhe de la ville de Guangzhou.
* 8.3．L'utilisateur et Gizwits Smart conviennent que les différends découlant de ce service seront réglés par voie de négociation. Si la négociation n'aboutit pas, l'une ou l'autre des parties peut soumettre une action en justice au tribunal compétent où l'accord est signé.

## 9. Divers
* 9.1.Lorsque l'utilisateur utilise un service particulier du logiciel, celui-ci peut faire l'objet d'un contrat séparé, de règles commerciales connexes, etc. (ci-après dénommés collectivement "contrat séparé"). Veuillez lire et accepter l'accord séparé correspondant avant d'utiliser ce service.
* 9.2. Cet accord entre en vigueur le 10 mai 2018.
* 9.3. Les en-têtes de toutes les dispositions de cet accord sont uniquement à des fins de lisibilité et n’ont pas de signification réelle en soi. Ils ne peuvent pas être utilisés comme base pour interpréter le sens de cet accord.
* 9.4. Si l'un des termes de cet accord est invalide ou inapplicable pour une raison quelconque, les dispositions restantes sont toujours valables et lient les deux parties.
