tille:Allgemeine Geschäftsbedingungen
---

## Wichtiger Hinweis
【Guangzhou Gizwits IoT Technology Co., Ltd. als "diese Vereinbarung"). Benutzer sollten die Bestimmungen dieser Vereinbarung sorgfältig lesen und vollständig verstehen, insbesondere die Bestimmungen, die Ausnahmen oder Einschränkungen in Bezug auf die Haftung, die Beilegung von Streitigkeiten und die Anwendung von Gesetzen beinhalten. Haftungsausschluss- oder Haftungsbeschränkungsbestimmungen sind fettgedruckt und müssen vom Benutzer sorgfältig gelesen werden. Bitte lesen Sie es sorgfältig durch und wählen Sie, ob Sie diese Vereinbarung akzeptieren oder nicht (Minderjährige sollten mit einem Erziehungsberechtigten lesen). Der Benutzer, der die Software herunterlädt, installiert, nutzt, ein Konto erwirbt und sich anmeldet, erkennt diese Vereinbarung an, und der Benutzer ist an die Bedingungen dieser Vereinbarung gebunden.
Gizwits Smart hat das Recht, diese Vereinbarung zu überarbeiten. Die Bestimmungen der aktualisierten Vereinbarung werden ab dem Datum der Veröffentlichung auf der offiziellen Website oder Software veröffentlicht. Benutzer können diese Software erneut herunterladen und installieren oder auf der offiziellen Website die neuesten Vertragsbedingungen abrufen. Wenn Gizwits Smart die Bedingungen dieser Vereinbarung ändert und der Benutzer die überarbeiteten Bedingungen nicht akzeptiert, stellen Sie die Nutzung der von Gizwits bereitgestellten Software und Dienste von Gizwits Smart umgehend ein. Benutzer verwenden weiterhin die "Gizwits Smart" -Software, und es wird davon ausgegangen, dass sie die überarbeitete Vereinbarung akzeptieren.

## 1. Der General
* 1.1. Diese Vereinbarung ist eine Vereinbarung zwischen Ihnen (im Folgenden als "Benutzer" bezeichnet) und "Gizwits Smart" und seinen Betriebspartnern (im Folgenden als "Partner" bezeichnet) über das Herunterladen, Installieren und Verwenden von "Gizwits Smart" (im Folgenden als "Partner" bezeichnet) durch den Benutzer als "die Software".) und die Nutzung von "Gizwits Smart" -bezogenen Diensten.
* 1.2. Diese Software und dieser Dienst sind von Gizwits Smart bereitgestellte Software und Dienste, die auf mobilen Smart-Endgeräten installiert sind, aber nicht darauf beschränkt sind. Es bietet Benutzern, die das Smart Terminal verwenden, Dienste wie das Binden und Betreiben von Smart Products.
* 1.3. Die Eigentums- und Betriebsrechte an der Software und den Diensten liegen bei Gizwits Smart.

## 2. Der Umfang der Softwareautorisierung
* 2.1. Gizwits Smart gibt dem Benutzer eine persönliche, nicht übertragbare, nicht übertragbare Autorisierung und eine nicht exklusive Lizenz für die Software.
* 2.2. Benutzer können dieses Software-Endgerät für nichtkommerzielle Zwecke installieren, verwenden, anzeigen und ausführen. Der Benutzer kann die Software jedoch nicht für kommerzielle Zwecke installieren, verwenden oder ausführen. Benutzer können keine abgeleiteten Werke dieser Software oder die Daten, die während der Ausführung der Software in den Speicher eines Endgeräts gelangen, und die Interaktionsdaten zwischen Client und Server während der Ausführung der Software kopieren, ändern, modifizieren, einbinden oder erstellen . Zu den Formularen gehören, ohne darauf beschränkt zu sein, Plug-Ins, Plug-Ins oder nicht autorisierte Tools / Dienste von Drittanbietern für den Zugriff auf die Software und verwandte Systeme. Wenn ein kommerzieller Verkauf, eine Vervielfältigung und ein Vertrieb wie die Vorinstallation und das Bündeln von Software erforderlich sind, muss die schriftliche Genehmigung und Erlaubnis von Gizwits Smart eingeholt werden.
* 2.3. Benutzer können diese Software ohne ausdrückliche Genehmigung von Gizwits Smart nicht auf anderen Endgeräten installieren, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Set-Top-Boxen, Spielekonsolen, Fernsehgeräte, DVD-Player usw.
* 2.4. Der Benutzer darf eine Kopie der Software zum Zwecke der Nutzung der Software und Dienste anfertigen und diese nur als Backup verwenden. Die Sicherungskopie muss alle Copyright-Informationen enthalten, die in der Originalsoftware enthalten sind.
* 2.5. Sofern dies nicht ausdrücklich durch diese Vereinbarung genehmigt wurde, ermächtigt Gizwits Smart den Benutzer nicht zur Nutzung anderer Rechte. Wenn der Benutzer andere Rechte nutzt, muss er die schriftliche Zustimmung von Gizwits Smart einholen.

## 3. Software-Erwerb, Installation, Aktualisierung
* 3.1. Der Benutzer muss dieses Softwareprodukt gemäß der festgelegten Website oder den festgelegten Mitteln von Gizwits Smart herunterladen und installieren. Laden Sie diese Software nicht auf nicht festgelegten Websites herunter, um zu verhindern, dass mobile Endgeräte schädliche Programme infizieren, die Benutzerdaten beschädigen und Informationen zum Datenschutz des Benutzers erhalten können. Wenn ein Benutzer diese Software von einem Dritten erhält, der nicht von Gizwits Smart autorisiert ist oder über ein Installationsprogramm mit demselben Namen wie die Software verfügt, kann GizwitsSmart nicht garantieren, dass die Software normal verwendet werden kann, und übernimmt keine Verantwortung für die verursachten Schäden an den Benutzer.
* 3.2. Der Benutzer muss die Version der Software auswählen, die zum installierten Endgerät passt. Andernfalls trägt der Benutzer alle Softwareprobleme, Geräteprobleme oder Schäden, die durch die Nichtübereinstimmung von Software und Gerätemodell verursacht wurden.
* 3.3. Um die Benutzerfreundlichkeit und den Service-Inhalt zu verbessern, ist Gizwits Smart berechtigt, Benutzern von Zeit zu Zeit Ersatz-, Änderungs- und Upgrade-Versionen der Software zur Verfügung zu stellen. Sie behält sich außerdem das Recht vor, für den Austausch, die Änderung oder die Aktualisierung eine Gebühr zu erheben, bevor die Zustimmung der Benutzer eingeholt wird. Diese Software bietet Benutzern standardmäßig die Funktion „Upgrade-Eingabeaufforderung“. Abhängig von der vom Benutzer verwendeten Softwareversion bietet Gizwits Smart dem Benutzer die Möglichkeit, diese Funktion zu öffnen. Nach der Veröffentlichung der neuen Softwareversion übernimmt Gizwits Smart keine Garantie dafür, dass die alte Softwareversion weiterhin verfügbar ist.

## 4. Die Verwendung von Standard
* 4.1.Nutzer dürfen diese Software und Dienste in Übereinstimmung mit dieser Vereinbarung unter der Voraussetzung der Einhaltung der Gesetze und dieser Vereinbarung verwenden. Benutzer können die folgenden Aktionen möglicherweise nicht ausführen:
   * Löschen Sie alle urheberrechtlichen Informationen zu dieser Software und anderen Kopien und ändern, löschen oder umgehen Sie die technischen Maßnahmen, die von der Software zum Schutz der Rechte an geistigem Eigentum festgelegt wurden.
   * Reverse Engineering der Software, z. B. Disassemblierung, Dekompilierung oder andere Mittel, um den Quellcode der Software zu erhalten;
   * durch Ändern oder Fälschen von Anweisungen oder Daten in Software-Vorgängen, Hinzufügen, Löschen oder Ändern von Softwarefunktionen oder Betriebseffekten oder durch Betreiben oder Publizieren der für die oben genannten Zwecke verwendeten Software oder Methoden, unabhängig davon, ob diese Aktionen für kommerzielle Zwecke bestimmt sind;
   * Verwenden Sie die Software, um Aktivitäten auszuführen, die die Netzwerksicherheit gefährden, einschließlich, aber nicht beschränkt auf: Verwendung nicht lizenzierter Daten oder Zugriff auf nicht autorisierte Server / Konten; unautorisierter Zugriff auf das öffentliche Netzwerk oder die Betriebssysteme anderer Personen und Löschen oder Ändern der Informationen erhöhen die Speicherung von Informationen; unbefugte Versuche, die System- oder Netzwerkschwächen der Software oder andere Aktivitäten, die die Sicherheit des Netzwerks gefährden, zu erkennen, zu scannen, zu testen; versuchen, den normalen Betrieb des Softwaresystems oder der Website zu stören oder zu stören, absichtlich schädliche Programme oder Viren und andere Handlungen zu verbreiten, die die Störung der normalen Netzwerkinformationsdienste stören; gefälschte TCP / IP-Paketnamen oder Teilnamen;
   * Benutzer melden sich über kompatible Software von Drittanbietern an oder verwenden diese Software und Dienste. Dabei handelt es sich um Systeme, die nicht von Gizwits Smart entwickelt, autorisiert oder anerkannt wurden, oder die die oben genannten Tools erstellen, veröffentlichen oder verbreiten.
   * Ohne die ausdrückliche schriftliche Zustimmung von Gizwits Smart implementiert der Benutzer die Software und die darin enthaltenen Informationen willkürlich, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die folgenden Handlungen: Verwenden, Mieten, Verleihen, Kopieren, Ändern, Verknüpfen, Neuveröffentlichen, Kompilieren, Bekanntgeben, Veröffentlichen und erstellen Sie Bilder Website; unbefugte Nutzung der Software zur Entwicklung abgeleiteter Produkte, Werke, Dienstleistungen, Plug-Ins, Add-Ons, Kompatibilitäten, Zusammenschaltungen usw .;
   * Verwenden Sie diese Software, um Inhalte zu veröffentlichen, zu übertragen, zu verbreiten und zu speichern, die gegen lokale Gesetze und Bestimmungen verstoßen.
   * Verwenden Sie diese Software, um Inhalte zu veröffentlichen, zu übertragen, zu verbreiten und zu speichern, die die gesetzlichen Rechte Dritter verletzen, wie z. B. Rechte an geistigem Eigentum und Geschäftsgeheimnisse.
   * Verwenden Sie diese Software zum stapelweisen Veröffentlichen, Übertragen und Verbreiten von Werbeinformationen und Spam.
   * die von Gizwits Smart bereitgestellte Software und andere Dienste auf illegale Weise, für illegale Zwecke oder in einer Weise zu verwenden, die nicht mit der Lizenznutzung dieser Vereinbarung vereinbar ist;
4.2. Informationen Release-Spezifikationen
   * Benutzer können mit dieser Software Inhalte, Meinungen, Daten, Texte, Informationen, Benutzernamen, Bilder, Fotos, persönliche Informationen, Audio- und Videodateien, Links und andere Informationen veröffentlichen, die Sie besitzen oder zu deren Veröffentlichung Sie berechtigt sind. Der Benutzer muss sicherstellen, dass er die Rechte an geistigem Eigentum besitzt oder eine rechtliche Genehmigung für die von ihm hochgeladenen Informationen erhalten hat und dass die Nutzung der Software und Dienste nicht die gesetzlichen Rechte Dritter verletzt.
   * Der Benutzer muss bei der Verwendung dieser Software die örtlichen Gesetze und Vorschriften einhalten.
   * Der Benutzer kann diese Software nicht verwenden, um die folgenden Aktionen auszuführen, wenn er diese Software verwendet, einschließlich, aber nicht beschränkt auf: 1） Produzieren, Kopieren, Veröffentlichen und Verbreiten von Inhalten, Speichern von Inhalten, die gegen lokale Gesetze und Bestimmungen verstoßen; 2. Inhalte zu verbreiten, zu übertragen, zu verbreiten und zu speichern, die das Reputationsrecht, die Porträtrechte, die Rechte des geistigen Eigentums, die Geschäftsgeheimnisse usw. anderer Personen verletzen; 3. Fiktive Tatsachen, die die Wahrheit verbergen, um andere irrezuführen oder zu täuschen; 4. Posten, Übermitteln, Übermitteln von Werbeinformationen und Spam; 5） Andere Verstöße gegen örtliche Gesetze und Vorschriften begehen.
   * Der Benutzer kann in dieser Software keine kommerziellen Aktivitäten wie Werbung oder Verkauf von Waren ausführen, ohne die Genehmigung von Gizwits Smart einzuholen.
* 4.3.Der Benutzer versteht und stimmt zu:
   * Gizwits Smart prüft, ob der Verdacht besteht, dass der Benutzer gegen die oben genannten Nutzungsspezifikationen verstößt, und setzt die Nutzungslizenz des Benutzers aus oder kündigt sie, um andere einschränkende Maßnahmen zu ergreifen, die gemäß dieser Vereinbarung ergriffen werden können.
   * Gizwits Smart löscht die Informationen, die im Verdacht stehen, rechtswidrig oder mutmaßlich gegen die gesetzlichen Rechte Dritter verstoßen zu haben, oder verstößt gegen diese Vereinbarung, wenn der Benutzer diese Software verwendet.
   * Falls ein Benutzer gegen die oben genannten Nutzungsbedingungen verstößt und Schäden an Dritten verursacht, muss der Benutzer die gesetzliche Verantwortung in eigenem Namen übernehmen und sicherstellen, dass Gizwits Smart frei von Verlusten oder Kostensteigerungen ist.
   * Verstößt der Benutzer gegen die einschlägigen gesetzlichen Bestimmungen oder die Vereinbarung, wodurch Gizwits Smart Verluste erleidet, von Dritten in Anspruch genommen oder von einer Verwaltungsbehörde bestraft wird, hat der Benutzer Gizwits Smart für entstandene Verluste und / oder Kosten zu entschädigen , einschließlich angemessener Anwaltsgebühren, Ermittlungs- und Beweiserhebungsgebühren.

## 5. Servicerisiko und Haftungsausschluss
* 5.1. Die Benutzer müssen die mobilen Endgeräte persönlich für den Zugang zum Internet und die Nutzung der für die Telekommunikations-Mehrwertdienste erforderlichen Geräte ausrüsten und die Kommunikations- und Informationsgebühren bezahlen, die von den einzelnen mobilen Endgeräten im Internet oder von Dritten (einschließlich) getragen werden aber nicht beschränkt auf Telekommunikations- oder Mobilkommunikationsanbieter). Wenn Sie an Mehrwert-Telekommunikationsdiensten beteiligt sind, empfiehlt Gizwits Smart, dass der Benutzer sich beim Anbieter des Mehrwert-Telekommunikationsdienstes des Benutzers über das damit verbundene Kostenproblem erkundigt.
* 5.2. Gizwits Smart und kooperierende Einheiten haften nicht für Verluste, die dem Benutzer durch den Ausfall von Dritten entstehen, wie z. B. Kommunikationsleitungen, technische Probleme, Netzwerkfehler, Ausfall der mobilen Endgeräte, Systeminstabilität und andere Gründe höherer Gewalt.
* 5.3. Diese Software wird, wie die meisten Internetsoftwareprodukte, von verschiedenen Faktoren beeinflusst, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Benutzergründe, Netzwerkdienstqualität, soziales Umfeld usw., und kann von verschiedenen Sicherheitsproblemen geplagt werden, z. B. der Verwendung von Benutzerdaten durch andere, die echte Belästigung verursachen. Benutzer laden andere Software oder Websites herunter und installieren diese, um Trojaner und andere Viren zu entfernen. Dies gefährdet die Endgeräteinformationen und die Datensicherheit des Benutzers und beeinträchtigt dann die normale Verwendung der Software. Benutzer sollten ihr Bewusstsein für Informationssicherheit und den Schutz von Benutzerdaten stärken. Es sollte darauf geachtet werden, den Passwortschutz zu verbessern, um Verlust und Belästigung zu vermeiden.
* 5.4. Wenn der Benutzer die Software verwendet oder Gizwits Smart zur Bereitstellung bestimmter Dienste auffordert, ruft die Software möglicherweise das Drittsystem oder die Drittsoftware auf, um die Verwendung oder den Zugriff des Benutzers zu unterstützen. Die Ergebnisse der Nutzung oder des Besuchs werden von Dritten zur Verfügung gestellt. Gizwits Smart übernimmt keine Garantie für die Sicherheit, Genauigkeit, Gültigkeit und andere Unsicherheiten der Ergebnisse, die durch die Unterstützung von Systemen von Drittanbietern oder durch die Unterstützung von Software von Drittanbietern erzielt werden. In diesem Fall übernimmt Gizwits Smart im Falle von Streitigkeiten oder Schäden keine Verantwortung.
* 5.5. Gizwits Smart lenkt die Aufmerksamkeit speziell auf Benutzer. Um die Autonomie der Geschäftsentwicklung und -anpassung des Unternehmens zu schützen, hat Gizwits Smart das Recht, Dienste jederzeit zu ändern oder einzustellen, ohne die Benutzer darüber zu informieren. Das Recht von Gizwits Smart, den Dienst zu ändern oder einzustellen, ist weder dem Benutzer noch Dritten gegenüber verantwortlich.
* 5.6. Sofern dies nicht ausdrücklich durch Gesetze und Vorschriften vorgesehen ist, werden wir unser Möglichstes tun, um sicherzustellen, dass die Software und die damit verbundenen Technologien und Informationen sicher, effektiv, genau und zuverlässig sind. Dies wird jedoch durch die vorhandene Technologie und das Verständnis der Benutzer eingeschränkt, das Gizwits Smart nicht garantieren kann diese.
* 5.7. Entschädigung für Personenschäden oder zufällige oder indirekte wirtschaftliche Schäden, die durch oder in Bezug auf den Benutzer in einem der folgenden Umstände verursacht wurden, einschließlich, aber nicht beschränkt auf entgangenen Gewinn, Datenverlust, Betriebsunterbrechungsschäden oder sonstige wirtschaftliche Schäden oder Der Verlust ist zu tragen vom Benutzer:
   * Verwendung von nicht lizenzierter Software;
   * unbefugte Nutzung von Software durch Dritte oder Änderung von Benutzerdaten;
   * Kosten und Verluste der Benutzer, die die Aktionen der Software nutzen;
   * Missverständnisse von Software durch Benutzer;
   * Andere softwarebezogene Verluste, die nicht von Gizwits Smart verursacht wurden.
* 5.8. Die von der Software zwischen dem Benutzer und anderen Benutzern, die die Software verwenden, durchgeführten Handlungen, Personen- oder Wirtschaftsschäden oder Verluste, die durch Ihre Irreführung oder Täuschung verursacht oder verursacht werden können, gehen zu Lasten der rechtswidrigen Partei.

## 6. Erklärung zum geistigen Eigentum
* 6.1. Gizwits Smart ist der Inhaber des geistigen Eigentums an der Software. Alle Urheberrechte, Marken, Patente, Geschäftsgeheimnisse und sonstigen geistigen Eigentumsrechte der Software sowie alle Informationen im Zusammenhang mit der Software (einschließlich, aber nicht beschränkt auf Text, Bilder, Audio, Video, Grafiken, Schnittstellendesign, Layoutrahmen, relevante Daten und elektronische Dokumente usw.) sind durch Ihre lokalen Gesetze und Bestimmungen sowie entsprechende internationale Verträge geschützt, und Gizwits Smart genießt die oben genannten Rechte an geistigem Eigentum.
* 6.2. Ohne die ausdrückliche schriftliche Zustimmung von Gizwits Smart kann der Benutzer die oben genannten Rechte an geistigem Eigentum weder für kommerzielle noch für nichtkommerzielle Zwecke nutzen oder Dritten gestatten, diese zu implementieren, zu nutzen oder zu übertragen. Gizwits Smart behält sich das Recht vor, die oben genannten gesetzlichen Verpflichtungen einzuhalten.

## 7. Änderung der Vereinbarung
* 7.1. Gizwits Smart hat das Recht, die Bedingungen dieser Vereinbarung bei Bedarf zu ändern. Sobald die Vertragsbedingungen geändert wurden, werden die überarbeiteten Vertragsbedingungen auf den entsprechenden Seiten veröffentlicht. Wenn der Nutzer mit den geänderten Inhalten nicht einverstanden ist, sollte er die Initiative ergreifen, um diesen Dienst zu kündigen. Wenn der Nutzer den Dienst weiterhin nutzt, wird davon ausgegangen, dass er die Änderungen in den Vertragsbedingungen akzeptiert.
* 7.2. Gizwits Smart und Genossenschaftsunternehmen haben das Recht, den Gebührenservice, den Gebührenstandard, die Gebührenart, die Servicegebühren und die Servicebedingungen nach Bedarf zu ändern oder zu ändern. Bei der Bereitstellung von Diensten kann es sein, dass Gizwits Smart ab sofort oder in Zukunft für bestimmte Dienste eine Gebühr erhebt. Wenn sich der Benutzer weigert, solche Gebühren zu zahlen, kann er die zugehörigen Dienste nach dem Starten der Gebühren nicht mehr nutzen. Gizwits Smart und Partnerunternehmen werden sich nach besten Kräften bemühen, Benutzer über Änderungen per E-Mail oder auf andere Weise zu informieren.

## 8. Anwendbares Recht und Streitbeilegung
* 8.1. Die Gültigkeit und Auslegung der Bestimmungen dieser Vereinbarung gelten nach dem Recht der Volksrepublik China. Wenn keine relevanten gesetzlichen Anforderungen bestehen, beziehen Sie sich auf die Anwendung internationaler Geschäftspraktiken und / oder Geschäftspraktiken.
* 8.2. Der Ort der Unterzeichnung dieser Vereinbarung ist der Bezirk Tianhe der Stadt Guangzhou.
* 8.3 Der Benutzer und Gizwits Smart vereinbaren, dass die Streitigkeiten aus diesem Service durch Verhandlungen beigelegt werden. Ist die Verhandlung nicht erfolgreich, kann jede Partei eine Klage beim zuständigen Gericht einreichen, bei dem der Vertrag unterzeichnet wird.

## 9. Sonstiges
* 9.1.Wenn der Benutzer einen bestimmten Dienst der Software nutzt, kann für den Dienst eine separate Vereinbarung, zugehörige Geschäftsregeln usw. (im Folgenden zusammenfassend als "separate Vereinbarung" bezeichnet) gelten. Bitte lesen und stimmen Sie der jeweiligen separaten Vereinbarung zu, bevor Sie diesen Service nutzen.
* 9.2. Diese Vereinbarung tritt am 10. Mai 2018 in Kraft.
* 9.3. Die Überschriften aller Bestimmungen dieser Vereinbarung dienen nur der Lesbarkeit und haben für sich selbst keine tatsächliche Bedeutung. Sie können nicht als Grundlage für die Auslegung der Bedeutung dieser Vereinbarung verwendet werden.
* 9.4. Sollten einzelne Bestimmungen dieser Vereinbarung aus irgendeinem Grund ungültig oder nicht durchsetzbar sein, bleiben die übrigen Bestimmungen für beide Parteien weiterhin gültig und bindend.
